早上好，是7:00后一点点，我决定对此视频进行博客
周末是星期六，我们听到了很多声音，
可以计划，所以我认为这对您和我一起去可能会很有趣
看到这是我妈妈在星期一的生日，所以我们正在做一些家庭活动
周末，这应该真的很有趣，当然我必须去上班
最重要的是我的英语课程，所以我带你
就像你看到的那样，我根本没有穿衣服，但是我通常会穿衣服
我每天早上醒来，但是今天早晨，我感到非常舒适
晚礼服，所以我决定留在早餐里
[掌声]
真的很好，几乎可以作为对开端的庆祝
秋天的时候，我又读了一位小公主，每年我都会读一次。
真的必须考虑我想阅读的时间，因为我喜欢阅读
太多了，我真的不想浪费那一年的阅读，所以我没有
实际上为我读了一年半，因为我一直不
推迟，但等待最好的时间，我快要完蛋了，这让我
真的很伤心，我以为我很快就给你穿一天的衣服，所以我穿了
我的眼镜，这是乔尼·鲍登（Jonny Bowden）的一件非常可爱的布雷顿（Breton）T恤，然后我得到了一个
约翰尼·布雷登（Johnny Braden）穿的那条浅布什蓝色牛仔裤再次亮相
现在开始工作，现在差不多是8:00。
英语课程做得不错我在这里有我的工作清单，这是我的学习
我设计的规划师，可以在我的网站上购买
提高生产力，所以我要开始计划下一个
段落，然后我要写该段落，然后我将计划
下一段，然后写一个[音乐]
现在是10点10分，在那段时间我一直在努力工作
设法写了三段，但是他们会没事的，所以基本上我的计划是
写两段关于路西法的脆弱性，另一段关于
他电话的邪恶，但我最后写了三段关于路西法的邪恶的文章
这意味着我实际上没有时间写我的其他段落，
我现在真正想要的漏洞是因为我已经工作了大约两个
几个小时，但我还没起床我有点饿，所以我想我要去了
楼下找到更好吃的东西我刚吃了一个青苹果
和花生酱[音乐]
Michael Suk现在是2,000个字，现在是1050个字，我将开始
为不认识我的人写我正在做的演讲
今年我学校的一个女孩，我要做的一件事就是给
给学生们的潜在病人讲话我要改变我的跳线
我可能想要哪只套头衫，我只是要快速整理一下我的驼鹿套头衫
它的办公桌空间，因为现在是10:00可以dog狗，所以有点杂乱无章
到2:00，我们现在已经从狗散步回来了，在我们离开之前，我完成了
写我的演讲，我对此很满意，但是我确实需要让它超越我的观点
的负责人，我还必须为拦截表格小册子写一篇文章
小册子的事我不确定是现在还是要等到午餐后
因为我想我可以在几分钟内吃午餐
我可能刚刚开始计划它，就已经开始写了我的计划，现在我
被叫下来吃午饭，所以我要走了，这是我刚刚做的很多事情。
贾斯汀（Justin）送了一个很棒的锅离开秘密图书馆，那是刚刚来的茶杯
这是一片迷人的森林，闻起来好可爱，我觉得我实际上不是
向您展示任何东西只是我一直在相机聊天
我为读完自己的哲学论文而道歉
松散的段落变成了一段我一直在寻找引号的段落
什么都没做
我只是在做一些测验，让我们知道K的公式是KA是H加上负号
在H上给出一个多碱性酸的例子，它是h2 so4，它是
实际上是一种二元酸，我简直不敢相信我们离50,000个订户有多近
在这里，我的化学问题很好地解决了
[音乐]
我想快速做的一件事是戴上保湿霜，因为我的
洗完澡后脸颊感觉真的很干，所以我保留了所有的时间
护肤品，里面有粘着物和琼斯化妆袋，非常好
Christmassy这叫Lotus我刚刚做了所有
我的管理员打赌，差不多八点了，我觉得那真的
实际上是有效率的，因为有很多人需要我发消息
如果您是老师，我需要您发送电子邮件，还需要一些会议进行讨论，我是
要为我做些晚餐，但我被冻死了哦，天哪，你不爱
这又是一件大衣这又是一件大衣
父母出去与邻居共进晚餐他们给我们留下了意大利面菠菜
意大利面是我的最爱，我将添加一些这种番茄和罗勒
嗯意大利面酱和一些南瓜泥，因为现在是秋天，所以
与家人和我的家人一起吃南瓜很重要
明天为我的祖父母结婚周年纪念日拍摄的照片，所以我们不得不
挑选出我们想穿的衣服，我选了三件
所以第一个是这件Peter Pan领衬衫和我最喜欢的蓝色
裙子然后我要穿条纹衬衫
还有一些奥斯汀的，最后我最喜欢的衣服
我穿的一件东西是乔尼·鲍登（Jonny Bowden）的，所以我就让我的新
我秘密图书馆里的魔法森林蜡烛
非常友善地寄给我，还有一个漂亮可爱的维多利亚时代的设计，我
我爱维多利亚时代和爱德华时代，尤其是爱德华时代，所以我
真的非常喜欢它，我认为它非常漂亮，而且以书本为主题，
这本书说蜡烛是我最喜欢的一些东西，这是这里的一个主题
晚上晚上Victor Hugo 93早上8点，我相信
您可能在8:00以后的五点钟过了一点，而我还没有醒来
我已经不记得我什么时候醒来了
七点四十分甚至更早，我在床上读书了一会儿，然后我
起床，我换了衣服，这是我穿的第一件衣服
焦点表，我也拉直我的朋友，我叫拉直它
为了使它更柔软，我决定复习我的英语课程
现在我只是看这段录像，每天要跟我学习七个小时，
我真的很喜欢修改，但是有了G和绕过它的唯一方法，我爱她
这么多频道[音乐]
哦，我们要走了，这就是为什么我要停止写的东西
参考书目，而我所做的所有更正我只是通过阅读
还有其他一些消息要去，但我想我会很快说出我的好话
有色润唇膏，所以我们现在正前往拍摄照片，约旦也是如此
玛莎不想进去，所以只有我在车里，我又回到家了
从拍摄的照片来看，这真的很好玩，对家人真的很棒
结合活动，我们回到家两个小时，然后我们要
回到我的祖父母的房子，以便我们可以烤，但其中之一
孙子们完成了我实际上没有的功课
功课，但我有可以做的工作，我想我会读更多的受害者的书
斯坦因的哲学研究，我正在通过
当下它非常茂密，我发现它很棘手，但我真的很喜欢
这是一个很好的挑战[音乐]
[掌声]
[音乐]
所以我刚刚看了一下发货人，我也做了这个漂亮的
关于阅读的整个概念的海报，我只是探索了他的
我在那里吵架，所以我和我美丽的堂兄艾伦（Ellen）在这里
在我的许多视频中，不是吗，您在看什么，我不知道那是什么
对不起，我还是不知道是谁
抱歉，您只能做一个布丁哦，天哪，我说
让我们去蹦床，这是一个美丽的秋天傍晚，真的很温暖
实际上就像真的很温暖，我没有洗头发，但我的刘海明显被挖了
湿的，所以到目前为止我已经写了很多，我想再写一遍
哦，我的天哪，我真的很快检查了我的频道，看看是否
看看我有多少订阅者，因为我从没真正看过
前进到这一刻，哦，天哪，五万七千人
观看，我订阅了我的频道，这真是不可思议的伊芙，我的朋友
他让你拍摄了那些伊芙·弗林（Eevee Flynn），她刚刚上传了一个桌面工具
早上，我还没看，我真的很想看，所以我要
去看我要去你这里，因为大约是9:00，所以我
很快就要去睡觉了，我正要刷牙，我
也要使用这些事实和平板电脑，是的，我希望你喜欢
观看这部影片，度过一个快乐的一周